Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kisah Pelik Dinasti Tang III:
Ke Chang'an]
[Episod 36]
Yakinlah, Jeneral Besar.
saya akan tangkap
perisik dari Yenisei Kirghiz
secepat mungkin
untuk memastikan modal selamat.
Baginda sedang menghadiri
Kejohanan Polo
secara peribadi.
Mesti tidak ada sebarang kecelakaan.
Difahamkan.
Tolonglah.
Lu rasmi.
Jeneral Besar.
Apa itu?
Mengapa anda tidak melihat Jeneral Besar dahulu?
Xue Huan, kan?
Adakah anda menyembunyikan sesuatu daripada saya?
Cakap terus terang.
Canselor Cui tiba-tiba melawat,
berjalan di sini sambil kita bercakap.
Saya tidak dapat menghalangnya.
Canselor Cui.
Baiklah, tidak perlu melihat saya keluar.
Baginda sedang mencari anda.
Jom ikut saya.
Yang Mulia, apakah pesanan anda?
daripada,
datang cepat.
Duduklah.
daripada,
anda tidak melawat saya selama beberapa hari.
Anda telah menyelesaikan kes misteri
satu demi satu,
mencapai merit yang luar biasa,
jadi anda mesti sangat sibuk.
Tetapi
Saya merindui awak, anak saya.
Apakah perasaan Yang Amat Mulia kebelakangan ini?
Kesihatan saya baik,
tetapi
mood saya tidak.
Apa yang menyusahkan anda?
Saya telah bimbang tentang
kemakmuran Empayar Tang kita
setiap hari.
Adakah anda merancang untuk mengatakan itu
dengan baginda yang bertanggungjawab,
Saya tidak perlu risau?
Saya tidak akan berani berfikir begitu.
Saya ialah Puteri Besar
Empayar Tang.
Urusan Tang Empire adalah urusan saya.
Ambil contoh negara asing, Yenisei Kirghiz.
Mereka telah mengintai sempadan kita
dengan niat tamak.
hati saya
tidak akan pernah tenang
sehingga mereka tersingkir.
Semasa pemerintahan Permaisuri Wu Zetian,
pada Perang Wushan,
tentera kita mengalami kekalahan yang dahsyat
yang menaikkan semangat bangsa asing.
Lu Lingfeng,
biar saya beritahu awak.
Yenisei Kirghiz cemerlang dalam pengintipan.
Dikatakan bahawa di Chang'an,
mereka telah menanam pengintip yang menggerunkan
yang kini sedang kacau
dengan niat jahat.
Yenisei Kirghiz juga
mahir menyemai perbalahan.
Jika anda menangkap mana-mana pengintip,
bunuh sahaja mereka.
Tak perlu soal siasat.
Apa sahaja yang mereka akui
hanya akan menjadi pembohongan pra-reka
yang bertujuan untuk memecahbelahkan kita.
Adakah anda faham
apa yang saya beritahu awak?
Yang Mulia benar-benar berkata demikian?
Untuk sekali,
Saya gagal untuk memahami
mana-mana mesej tersembunyinya.
Kemudian, mari kita lakukan dengan cara ini.
Sebaik sahaja seorang pengintip Yenisei Kirghiz ditangkap,
jika mereka mengaku
mempunyai hubungan
dengan Rumah Agam Puteri,
kita bunuh mereka serta merta.
Su Wuming, awak...
Puteri menyebut perkara ini lebih awal
membuktikan bahawa rumah tangganya
sememangnya mempunyai hubungan
dengan Yenisei Kirghiz.
Tetapi jika Yenisei Kirghiz
berniat untuk menimbulkan huru-hara dalam empayar kita,
Yang Mulia tidak akan melakukan apa-apa
untuk membantu mereka.
Itulah maksud Yang Mulia.
Adakah anda faham?
Nah...
Adakah anda pada masa ini
menyiasat mata-mata Yenisei Kirghiz?
Bagaimana awak tahu?
Tidakkah semuanya sesuai?
Teruskan siasatan anda
tanpa teragak-agak.
Saya rasa saya faham sekarang.
Rumah Agam Puteri
juga pasti menerima
intel tentang
perisik Yenisei Kirghiz,
tetapi tidak boleh bercakap mengenainya secara langsung.
Tepat sekali.
Biar saya beritahu awak.
Sama ada Duli Yang Maha Mulia
atau Maharaja Bersara,
mereka semua mempunyai orang yang berdedikasi
menguruskan intel.
Chang'an ialah tempat yang paling penting
bagi Empayar Tang.
Modal disimpan selamat
oleh tentera yang berani
dan rakyat bersatu.
Tetapi kita juga perlu mengumpul intel
dan menjangka ancaman
untuk benar-benar terjamin.
Pernahkah anda mendengar tentang
Gerai Intel Pasaran Hantu?
Lebih daripada sekadar mendengarnya.
Ketika itu, Cikgu Di dan saya
malah pergi ke sana dengan menyamar.
Mentor anda pergi ke sana juga?
ya.
Tetapi yang dari belakang itu telah musnah.
Gerai Intel semasa mestilah
dibina semula sejak itu.
Jika saya tidak mempunyai
kes untuk disiasat,
Saya sangat ingin pergi dengan awak
dan melawat semula tempat lama.
Jadi awak cakap
awak tak sudi
pergi dengan saya?
Lu Rasmi yang saya sayangi.
saya tidak lagi
Ketua Ejen Rahsia anda.
saya sekarang
Syerif Daerah Wannian.
saya ada
banyak juga dalam pinggan saya.
Tetapi saya tidak boleh menolak
untuk membantu anda, sama ada.
Inilah yang saya akan lakukan.
Saya akan beri awak
petunjuk penting.
Apabila Yenisei Kirghiz datang ke Chang'an,
mereka lebih suka tinggal di Bafang Inn.
[Kedai Liuhe Sushan]
Yenisei Kirghiz ini
kelihatan seperti orang Tang kita
tanpa perbezaan yang ketara.
Apabila mereka menyamar
dan pakai pakaian Tang kami,
bagaimana kita boleh mengenal pasti mereka sebagai pengintip?
Itulah sebabnya
saya di sini
untuk meminta bantuan awak, Fei.
Minta bantuan saya?
Saya tahu ia.
Tuan Ayam Tang
lagipun masih cukup berguna.
Menangkap beberapa pengintip
akan menjadi sekeping kek.
Beritahu saya, apa rancangannya?
[Bafang Inn]
Kantung wangian.
Kantung wangian, sesiapa?
[Bafang Inn]
tauhu.
Bafang Inn.
betul tu. Ini adalah tempatnya.
[Sixi Wonton] [Kedai Sepuluh tahun]
Bau apa yang sedap sangat?
Itu ialah Sixi Wontons.
Empat inti berbeza dalam setiap mangkuk.
Isi semula sup percuma.
Nak mangkuk?
Saya akan mempunyai satu.
Baunya luar biasa.
Anda mesti menjadi pemilik di sini.
ya.
siapa nama awak?
Puan Chong Yang Ketiga Puluh Enam.
[Pemilik Bafang Inn,
Lady Chong the Thirty-Sixth]
Nama yang bagus.
Saya ingat tempat ini
dahulunya hanya sebuah rumah penginapan.
Mengapa anda menjual wonton sekarang?
Perniagaan rumah penginapan tidak berjalan lancar.
Saya terpaksa mula menjual wonton juga
untuk membayar sewa.
Saya ada idea.
Ia boleh membantu anda berkongsi sebahagian daripada sewa.
Sewakan ruang kosong itu kepada saya.
Apa yang anda mahukan?
Saya ingin membuka cawangan Kedai Sushan saya.
Sushan?
Saya pernah mendengarnya.
Ia hanya ais cukur, bukan?
itu...
Itu tidak begitu baik dengan awak.
Saya tidak menyewanya.
Anda tidak boleh mengatakan tidak.
Kerana kita ditakdirkan untuk bekerjasama.
takdir apa?
Tengok.
Rumah penginapan anda dipanggil Bafang Inn,
betul tak?
Wonton ini dipanggil Sixi Wonton,
Dan Kedai Sushan saya
dipanggil Kedai Liuhe Sushan.
Bukankah itu takdir?
Ia hanya kebetulan.
Berhenti cuba beramah mesra.
Awak cakap tadi
bahawa anda adalah Lady Chong yang Ketiga Puluh Enam.
Enam kali enam adalah tiga puluh enam!
Ini bermakna Kedai Liuhe Sushan saya
sentiasa dimaksudkan untuk memasukkan anda,
Puan Chong Yang Ketiga Puluh Enam.
Ia adalah takdir anda!
Jika anda menolak mentah-mentah,
ia mungkin membawa nasib malang kepada anda.
Saya tidak membuka cawangan ini
hanya untuk buat duit.
Saya terutamanya ingin mempromosikan sushan.
Bagaimana dengan ini? Selepas cawangan dibuka,
sesiapa yang makan wonton anda
boleh beli sushan saya dengan diskaun 40%.
Selain itu,
mereka yang menginap di rumah penginapan anda
masing-masing akan mendapat hidangan sushan
secara percuma.
Bagaimana pula?
awak...
Adakah anda serius?
Sudah tentu.
Itu akan menyebabkan anda kehilangan wang.
Apa faedahnya untuk anda?
Nah, saya di sini...
Untuk kecantikan anda, sudah tentu.
Bukankah anda terlalu tua
untuk mengambil fancy kepada saya?
Setiap orang mempunyai cinta untuk kecantikan.
Tiada kena mengena dengan usia.
Saya seorang lelaki yang budiman.
Saya mungkin mengagumi anda,
tetapi saya tidak akan mengganggu anda.
Anda pastinya tidak meremehkan.
Lepas tu dah settle.
Yang Ji!
Datang!
Beri penghormatan kepada pemilik penginapan.
Salam, pemilik penginapan.
Dia pembantu Kedai Sushan kami.
Selepas cawangan dibuka,
dia akan ditempatkan di sini selama-lamanya.
Jika anda memerlukan sebarang pengangkatan berat dilakukan
di kedai wonton
atau rumah penginapan,
telefon dia bila-bila masa sahaja.
Ya, saya mempunyai banyak kekuatan.
Jika anda memerlukan sebarang bantuan,
tolong jangan teragak-agak untuk memberitahu saya.
Salam, Jeneral.
Oh, ini awak, Li Zhuang.
Saya sudah tahu
anda meninggalkan Pengawal Imperial.
Tetapi saya tidak menjangkakan itu
anda sedang mengumpul intel
untuk Jeneral Besar.
[Istiadat Mahkamah Negeri, Li Zhuang]
Tugas saya memerlukan saya
untuk merahsiakan identiti istimewa saya,
jadi saya tidak dapat memberitahu anda, Jeneral.
saya faham.
Duduklah.
Di mana anda biasanya bekerja?
Di Istiadat Mahkamah Negeri.
Itu memang akan membantu
dengan mengumpul intel.
Tetapi saya mendengar intel ini
datang dari Pasar Hantu.
Mengumpul intel
melalui delegasi asing
adalah terlalu sukar.
Lagipun, ramai daripada mereka
mempunyai peranan yang sama seperti saya.
Mereka sama ada menutup mulut mereka
atau menyebarkan intel palsu
untuk menimbulkan kekeliruan.
Saya masih perlu melakukan kerja saya.
Jadi saya terpaksa menghantar ejen rahsia saya
untuk kerap ke Gerai Intel
di Pasar Hantu.
Dan lihat,
kami memperoleh ini
sekeping intel yang berguna.
Siapakah ejen rahsia ini?
Lelaki bernama Liu Xi.
Berapakah kos intel ini?
100,000 syiling.
Li Zhuang.
Anda cukup pemurah.
Intel yang berguna adalah mahal.
Saya mahu berjumpa dengan Liu Xi.
Betapa menjengkelkan.
Awak boleh pergi.
Liu Xi.
Dalam awak pergi.
saya...
Maafkan penglihatanku yang lemah.
Bolehkah anda menjadi Lu Rasmi?
Awak kenal saya?
Anda daripada
keluarga Lu terkenal Fanyang,
dan ibu awak ialah Puteri Besar.
Jadi anda datang ke tempat seperti ini juga?
awak cakap apa?
Adakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
[Ejen rahsia, Liu Xi]
Betul, hubungan awak dengan Puteri
belum didedahkan lagi.
Tapi jangan lupa
apa yang saya lakukan untuk hidup.
Seawal setahun yang lalu,
seseorang di Pasar Hantu
telah pun menjual intel
tentang latar belakang misteri anda.
Ia bernilai 5,000 syiling.
Potong yang bukan-bukan.
Mengenai intel
yang anda jual kepada Li Zhuang,
yang berada di Gerai Intel Pasar Hantu
adakah anda mendapatnya daripada?
Hari Matahari.
Siapakah Sun Zi?
Dia penyewa
Ghost Market Intel Stall.
Tempat tu paling aktif
pasaran intel di seluruh Chang'an.
Itu secara semula jadi menjadikan Sun Zi
broker intel terbesar.
Adakah intel itu benar atau palsu?
Ia tidak boleh palsu kali ini.
Lagipun, saya menghabiskan banyak wang.
Anda mendapat apa yang anda bayar.
Jika tiada apa-apa lagi, maka saya akan...
Bagaimana dengan ini?
Mengapa anda tidak menyertai saya untuk berseronok?
Saya mendengar itu
dua penari asing baru menyertai semalam.
Mereka cukup baik.
perlakuan saya.
Bawa saya ke Pasar Hantu.
Saya nak jumpa Sun Zi.
[Gerai Intel]
Jadi memang ada Intel Stall.
Chang'an
benar-benar mempunyai segala-galanya untuk dijual.
Percuma, terbuka, inklusif dan akomodatif.
Itulah daya tarikan Chang'an.
[Arah Luoyang]
Ia hanya di hadapan.
awak sihat ke?
Saya telah memulas buku lali saya.
Sun Zi sepatutnya berada di belakang rumah.
Tolong, selepas awak.
Hati-hati, Huan.
Saya akan mengejar mereka.
Awak tangkap Liu Xi.
ya.
Pegawai Kehakiman Yongzhou sedang menyiasat.
Mengaku siapa di sebalik ini.
Harga ini tidak akan berkesan.
Ia terlalu rendah.
Liu Xi!
Berhenti!
Pembunuhan!
Pembunuhan?
jom pergi!
Dia sudah mati.
Saya baru tahu
bahawa Sun Zi,
penyewa Intel Stall,
tidak pun
datang ke Pasar Hantu hari ini.
Dia mempunyai rumah di Chang'an.
Ia berada di Daerah Fengyi.
Ia hanya di hadapan.
Ini dia.
[Sun Mansion]
Tunggu.
Adakah Sun Zi ada di rumah?
Hari Matahari.
Xue Huan
tangkap perempuan tu tadi!
Ia adalah Matahari!
selamatkan saya...
Berhenti!
[Wilayah Yongzhou]
Baiklah, anda boleh menyoalnya sekarang.
Dia tidak akan mati buat masa ini.
Terima kasih kerana menyelamatkan nyawa saya.
Dia masih mempunyai rasa syukur.
Dia tidak sepatutnya menjadi orang yang jahat.
Lu Lingfeng,
Saya membantu awak menyelamatkan seseorang
dan sekarang saya kelaparan.
Bolehkah Wilayah Yongzhou anda
dapatkan saya ayam?
Anda tahu bagaimana keadaannya.
Puteri melantik saya sebagai
Tuan Ayam Tang.
Saya boleh makan ayam ke mana sahaja saya pergi.
Nampaknya
Giliran Wilayah Yongzhou.
Fei.
Ini adalah saat kritikal
dalam siasatan kami.
Tengok Xue Huan, dia mengajar saya lagi.
Baik, baik.
Saya hanya akan
pergi ke Bafang Inn
dan dapatkan semangkuk Sixi Wonton.
Terima kasih, Fei.
Simpanlah.
[Pameran & Dataran]
Doktor Keajaiban Fei?
Doktor Keajaiban Fei!
[Bantahan] [Fair & Square]
Xiong Qiannian!
Saya sangat merindui awak
sejak kami berpisah di Nanzhou.
Saya juga merindui awak.
Ketika saya berada di Nanzhou,
terutamanya
pada hari-hari ketika saya tiba awal,
keramahan anda
adalah benar-benar luar biasa.
Nampak? Perbuatan baik mendatangkan pahala yang baik.
Anda telah datang ke Chang'an
dan menjadi Ketua Pentadbir Yongzhou.
Semuanya berkat rahmatMu.
Apa yang membawa anda
ke Yongzhou Prefecture?
Hanya membantu Lu Lingfeng
dengan beberapa perkara kecil.
Ini bermakna anda membantu
pejabat daerah.
Saya, Xiong, mengucapkan terima kasih.
Belum makan lagi kan?
Saya masih mempunyai beberapa ekor ayam kampung
dari Nanzhou dengan saya.
Untuk Laoshaoxiangxie?
Kebetulan begitu
Saya juga membeli beberapa rebung lembut.
Rebung di Chang'an,
walaupun tidak sebaik yang ada di Nanzhou,
masih boleh diterima.
Kemudian mari kita lakukan dengan mereka.
Hari Matahari.
Walaupun awak cedera teruk,
kes itu tidak boleh ditangguhkan.
Anda mesti menjawab soalan saya dengan jujur.
Lu rasmi, awak selamatkan nyawa saya.
Anda adalah dermawan saya.
Tanya jauh.
Adakah anda kenal Liu Xi?
ya.
[Pemilik Gerai Intel, Sun Zi]
Malangnya saya kali ini
telah dibawa olehnya.
apa maksud awak?
Hari ini, sebaik sahaja saya meninggalkan rumah,
Saya bertemu dengan seorang wanita muda.
Dia bercumbu dengan saya.
Jadi saya bawa dia pulang.
Masuklah.
Alangkah indahnya.
Wanita cantik, datang ke sini!
Seseorang membeli intel daripada anda
tentang Yenisei Kirghiz.
Di manakah anda mendapat intel anda?
siapa awak
Berhenti membuang masa. Jawab saya!
Walaupun awak membunuh saya,
Saya tidak boleh memberitahu anda.
Ia adalah peraturan perdagangan kita.
Saya, Sun Zi, adalah pemiliknya
daripada Gerai Intel Pasaran Hantu.
Saya tidak boleh
melanggar peraturan!
Anda cukup berpegang pada peraturan.
Bagaimana jika saya yang bertanya?
Saya tidak boleh memberitahu anda juga.
Tetapi ini melibatkan kes misteri
dan keamanan Chang'an.
Ia juga membimbangkan
keselamatan baginda.
Saya telah berkecimpung dalam perniagaan ini
selama lebih sedekad.
Kami mempunyai pemberi maklumat ditempatkan
di beberapa negeri asing,
terutamanya yang mempunyai hubungan tegang
dengan Empayar Tang,
seperti Yenisei Kirghiz.
Intel ini berasal
pemberi maklumat itu,
dihantar oleh merpati pembawa.
Itu bukan sesuatu yang mudah.
Menempatkan pemberi maklumat di negeri asing
mesti menelan belanja yang agak besar.
Sudah tentu.
Bilakah anda menerima intel ini?
Setengah bulan yang lalu.
Dan bilakah ia dihantar
dari Yenisei Kirghiz?
Kira-kira dua bulan lepas.
Jadi awak cakap
merpati itu terbang selama sebulan setengah?
ya.
Perjalanan dari Yenisei Kirghiz
ke Chang'an sangat lama.
Ia 6,000 li dari Chang'an
ke Yenisei Kirghiz.
Itu sudah tentu jauh untuk manusia.
Tetapi untuk burung merpati pembawa,
ia tidak begitu teruk.
Mentor, Cikgu Di,
tercatat dalam jurnal penyiasatannya
bahawa dia pernah memelihara seekor burung merpati pembawa.
Ia boleh meliputi seribu li
dan kembali ke sarangnya dalam masa 4 jam sahaja.
Malah burung merpati yang paling perlahan
boleh terbang dengan mudah 500 atau 600 li
dalam satu hari.
Namun merpati anda telah mengambil
sebulan setengah untuk terbang 6,000 li.
Sun Zi,
walaupun anda mengalami kecederaan serius,
Saya masih perlu bertanya kepada anda:
adakah awak
benar-benar bercakap benar?
Beraninya awak, Sun Zi!
Tidakkah kamu tahu itu
berbohong kepada konstabel
adakah satu kesalahan yang boleh dihukum?
Baiklah.
Oleh kerana anda tidak mahu melanggar peraturan,
Saya sendiri akan menyiasat
sumber intel ini.
Tunggu.
Peraturan adalah perkara kecil
berbanding dengan keselamatan Chang'an.
Intel ini
telah dijual kepada saya oleh seseorang.
Saya pemilik Intel Stall.
Saya mengambil semua jenis intel,
tetapi hanya jika
ia bernilai syiling.
Adakah intel tentang keselamatan ibu negara
berharga?
Saya jumpa segelintir
orang seperti anda setiap hari.
Ada juga yang mendakwa
ia menyangkut keselamatan
seluruh Empayar Tang.
Tidak lama lagi, pengintip Yenisei Kirghiz akan melakukannya
masuk Chang'an
dan bertemu dengan rakan sejenayah mereka
bersembunyi di sini
untuk merancang sesuatu yang besar.
Adakah kebimbangan ini
keselamatan ibu kota?
Biasanya, ia tidak akan.
Tapi sekarang...
kejohanan polo antarabangsa
akan dimainkan oleh
Empayar Tang dan Yenisei Kyrgyz.
Soalan utamanya ialah...
Kenapa saya perlu percayakan awak?
Awak nak tahu
bagaimana saya mendapat intel ini?
Saya tidak akan mendedahkan apa-apa.
Itu peraturannya, bukan?
Jadi,
terpulang kepada anda untuk mengambil risiko.
Berapa banyak yang anda mahu?
30,000 syiling,
dan saya akan memberitahu anda lokasi mesyuarat.
Mengenai masa,
lagi 3 hari dari sekarang.
Pada masa itu,
anda hanya perlu menunggu dengan sabar
untuk tangkapan anda.
Adakah dia memberitahu anda lokasi pertemuan?
ya.
Saya mahu menjual intel dahulu.
Seseorang secara semula jadi akan mencari saya.
dengan cara ini,
Saya boleh menjual intel dua kali,
kemudian jual lokasi pertemuan
untuk 30,000 syiling lagi.
Anda membelinya dengan harga 30,000 syiling
dan merancang untuk menjualnya pada harga 130,000?
Bagaimana anda mendapat 130,000 syiling?
Saya menjual intel kepada Liu Xi
untuk hanya 10,000 syiling.
Liu Xi
membeli intel dengan harga 10,000
dan menjualnya dengan harga 100,000?
Dia layak untuk mati.
Adakah anda pasti orang itu mempunyai 6 jari?
ya.
Dia mempunyai 6 jari
di tangan kanannya.
Cari seorang lelaki di seluruh bandar
dengan 6 jari di tangan kanannya.
Dia mempunyai suara yang menggelegar,
binaan yang kukuh,
dan lebih 6 kaki tinggi.
ya.
Jangan maklumkan dia.
Beri saya baki 3 jongkong perak!
Satu nyawa untuk 4 jongkong perak.
Itu bukan harga yang rendah di Chang'an.
Saya secara peribadi
menariknya ke Pasar Hantu.
Tetapi anda gagal.
Berani awak datang jumpa saya?
Tetapi anda tidak pernah memberitahu kami
yang sepatutnya kita bunuh.
Walaupun saya melarikan diri,
Saya masih samar-samar mendengar...
Pegawai Kehakiman Yongzhou sedang menyiasat.
Mengaku siapa di sebalik ini.
Pegawai Kehakiman Yongzhou semasa
ialah Lu Lingfeng.
Dia pernah berada di peringkat teratas
Pengawal Imperial.
Jika anda memberitahu kami itu dia,
saya dan abang-abang saya
tidak akan pernah terlibat.
Berikan saya 3 jongkong perak
untuk memberikan 2 saudara lelaki saya pengebumian yang sepatutnya.
Jika anda tidak,
jangan salahkan saya kerana mengambil nyawa awak.
Okay.
Saya akan dapatkan untuk awak.
Jika wanita yang anda lihat
sebenarnya seorang lelaki yang menyamar,
kemudian wajahnya yang sebenar
sepatutnya kelihatan seperti ini.
Cik Xijun, itu luar biasa!
Saya akan segera mendapatkan orang
dari Wilayah Yongzhou
buat salinan potret ini
dan cari dia di seluruh bandar.
Seseorang yang boleh
menyamar sebagai seorang wanita
mesti mahir dengan solekan.
Xijun boleh menarik keluar penampilannya,
tetapi kita tidak tahu
apakah penyamaran yang mungkin dia pakai sekarang.
Oleh itu,
peluang untuk menangkapnya
di seluruh bandar
agak kecil.
Apa yang patut kita buat?
Kami nampak dia
di Daerah Fengyi.
Ada Jia, Luo dan Liu
masing-masing mengambil salinan potret itu
dan cari daerah
sekitar Daerah Fengyi
satu persatu.
Ya, tuan.
Lu rasmi.
Sila duduk.
Xijun.
Li Zhuang ialah kawan baik saya
semasa saya berkhidmat di Imperial Guard.
Tolong buat sushan lagi
untuk dia cuba.
Baiklah.
Sedap.
Umum.
Awak panggil saya ke sini
bukan setakat makan sushan kan?
Tidak ramai rakan seperjuangan lama kita yang tinggal.
Saya benar-benar menghargai
pertemuan semula dengan awak ini.
Sesungguhnya.
Saya telah mendengar tentang apa yang berlaku
kepada Wu dan Guo Zhuang.
Saya bertanggungjawab sebahagiannya
untuk kematian mereka.
Saya berasa malu.
Setiap kali saya memikirkannya, hati saya sakit.
Tetapi...
Wu dan Guo Zhuang
menepati
reputasi Pengawal Imperial
menghapuskan kejahatan dengan pedang mereka.
Mereka mati dengan penuh kehormatan.
Bagaimana dengan awak?
Apa maksud awak, Jeneral?
Sekarang anda bekerja untuk
Istiadat Mahkamah Negeri
dan saya bersama Wilayah Yongzhou,
kita boleh gugurkan gelaran lama kita.
Jadi,
adakah anda menyoal siasat saya, Lu Rasmi?
Jika saya menyoal siasat awak,
adakah kita akan duduk di sini?
Ketika itu,
pada hari pertama anda di Imperial Guard...
Li Zhuang?
Anda berkongsi "Zhuang" yang sama
dengan Guo Zhuang.
Apakah maksud "Zhuang" kepada anda?
Confucius berkata, "Apabila didekati dengan
bermaruah, orang bertindak balas dengan hormat."
Sebagai anggota Pengawal Imperial,
Saya sentiasa berada di sisi Baginda.
"Zhuang" bermaksud itu
setiap perkataan dan tindakan saya
mewakili maruah
dan kesungguhan Empayar Tang.
Baik dijawab.
Anda pasti akan
mencapai perkara yang hebat suatu hari nanti.
Jika bukan kerana cadangan anda,
Saya mungkin masih
Pengawal Imperial biasa hari ini.
Tetapi saya percaya
anda tidak mengungkit perkara ini hari ini
sekadar untuk mengenang.
Jika anda mengesyaki saya, katakan sahaja.
baiklah.
Saya akan teruskan kemudian.
Selepas anda memperkenalkan saya kepada Liu Xi,
Saya mengikutinya ke Pasar Hantu
dan diserang hendap di Gerai Intel di sana.
Tiga pembunuh dengan busur silang
cuba membunuh saya.
Selain awak,
tiada siapa yang sepatutnya tahu itu
Saya sedang menyiasat
sumber intel.
Dan Liu Xi
jelas tahu
terdapat pembunuh upahan menunggu dalam serangan hendap.
Adakah anda sihat?
Sudah tentu mungkin itu
Liu Xi mengupah pembunuh upahan itu.
Sebab dia beli intel tu
untuk 10,000 syiling,
tetapi menjualnya kepada anda dengan harga 100,000 syiling.
Sekarang Liu Xi sudah mati,
tiada cara untuk mengetahuinya
jika 90,000 syiling
masuk sepenuhnya ke dalam poketnya
atau terbelah sama rata antara kamu berdua.
Oleh kerana dia membuat wang melalui anda,
anda mungkin telah mendapat bahagian yang lebih besar.
Ya, Liu Xi adalah pemberi maklumat saya.
Selama 2 tahun,
dia memberikan intel hanya kepada saya.
Sekarang dia sudah mati,
Saya benar-benar tidak dapat membuktikan diri saya.
Li Zhuang!
awak buat apa?
Ketidakbersalahan saya lebih berharga daripada nyawa saya.
Lu rasmi.
Jika ada kehidupan lain,
Saya lebih suka menghabiskannya
sebagai Pengawal Imperial biasa,
memegang pedangku dengan kuat
untuk melindungi keamanan ibu kota!
Abang!
Turunkan pedangmu.
Tanpa mati,
Saya tidak boleh membuktikan saya tidak bersalah.
Saya ruam
dan membuat andaian yang tidak berasas.
maafkan saya.
Saya tidak layak dipanggil "abang"
oleh awak, Jeneral.
Walaupun bertahun-tahun mentor,
Saya gagal mencapai apa-apa.
Saya pun terdesak.
Saya tidak mengeluarkan satu syiling pun
daripada 100,000 syiling itu.
Jika anda tidak percaya saya,
cari tempat saya.
Saya percaya awak.
Semuanya baik sekarang.
Kepada semua yang hadir,
semua sushan sebelum kamu
kini bebas sepenuhnya.
Ini pada saya, Bos Fei!
Tak apa, tak apa.
Itu menakutkan saya sampai mati.
Duduk.
Li Zhuang.
Anda perlu mengingati dengan teliti
siapa lagi yang tahu
tentang siasatan saya terhadap petunjuk ini.
Selepas kami berpisah,
Saya pergi ke Wilayah Yongzhou.
Wilayah Yongzhou?
ya.
Kejohanan Polo kali ini
dihoskan bersama oleh
Majlis Istiadat Mahkamah Negeri
dan Wilayah Yongzhou.
Jadi kita perlu berjumpa setiap hari.
Kejohanan semakin hampir.
Banyak perkara yang perlu saya uruskan.
Ini yang dipanggil mesyuarat harian
hanyalah formaliti.
Bagaimana dengan ini?
Mulai sekarang, Li Zhuang akan menjadi penghubung
untuk Istiadat Mahkamah Negeri.
Li Zhuang,
jika tiada perkara penting,
anda tidak perlu melaporkan kepada saya.
ya.
Bagi Wilayah Yongzhou,
Majistret Liu akan bertanggungjawab.
Liu Jun,
kami hanya membantu.
Ikuti
arahan Istiadat Mahkamah Negeri.
ya.
Itu.
Majistret Liu.
Memandangkan Majistret Liu adalah penghubung,
saya fikir
dia patut tahu tentang
perisik Yenisei Kirghiz
menyusup masuk ke Chang'an.
selain itu,
bukankah Baginda telah menetapkan
kes kepada Wilayah Yongzhou?
Liu Jun?
Tiada orang lain yang tahu tentang ini?
tiada sesiapa.
Xijun,
tolong bantu saya.
Pergi ke Su Wuming
dan minta dia untuk Yingtao.
Tetapi Wuming baru sahaja menjadi sheriff daerah,
dan dia sangat sibuk di Kaunti Wannian.
Apa yang patut kita buat sekarang?
Apa yang merisaukan anda?
Saya perlukan seseorang yang boleh dipercayai untuk diikuti
Liu Jun, Majistret Yongzhou.
Tapi saya baru hantar
Jia dan yang lain keluar.
Liu Jun?
Liu Jun hanyalah seorang ulama.
Dia tak curiga sangat.
Tetapi kita masih perlu menyiasat.
Lepas tu biar saya cuba.
awak?
Kami telah mengembara ke selatan dan barat bersama-sama.
Saya telah menyaksikan cara awak dan Wuming
menyelesaikan kes-kes misteri itu
dan dipelajari
satu atau dua perkara.
Tolong beri saya peluang, Lu Rasmi.
Seorang ulama.
sangat baik.
Ikut sahaja dia dari jauh
dan perhatikan ke mana dia pergi.
Anda mesti sangat berhati-hati
dan kembali ke Kedai Sushan
sebelum pukul 7 malam.
[Wilayah Yongzhou]
[Pasar Ikan Dayu]
Ikan hari ini besar.
Kita boleh menyediakannya dengan dua cara.
Bahagian tengah boleh dimakan mentah.
Kepala boleh digunakan untuk sup.
Ia sangat segar,
ia akan rasa sedap
tidak kira bagaimana ia dimasak.
Pilih yang besar untuk saya.
Bagaimana dengan yang ini?
Ya, yang ini.
Yang ini bagus.
Baiklah, saya akan ambil yang ini.
Perhatikan dengan teliti.
Lebih tinggi, lebih tinggi.
Bang.
Perhatikan gerai.
faham!
Adakah anda mempunyai yang lebih gemuk?
Jom tengok.
Mari, tuan, lihat.
Cik, apakah jenis ikan yang anda mahu?
Pasar ikan kami mempunyai segala-galanya.
Ini tidak akan berjaya.
-Betul ke?
-Mari pergi ke sana.
Chang'an dikelilingi oleh 8 sungai,
Wei, Jing, Feng, Yu, Lao,
Hao, Chan dan Ba.
Saya mahu satu ikan dari setiap sungai.
Perkara yang pasti!
tunggu sekejap.
Anda benar-benar mempunyai mereka?
Saya hanya bergurau.
Ikan ini kelihatan sangat segar.
Beri saya dua ikan mas perak
dari Sungai Jing.
Baiklah.
Bukankah saya telah memberitahu anda
untuk tidak mencari saya melainkan ia penting?
Dengan identiti anda,
[Pemilik Pasar Ikan Dayu, Yu Matong]
muncul di tempat seperti ini
akan menimbulkan syak wasangka.
Sudah tentu ia penting.
orang awak
tidak membunuh Lu Lingfeng
di Pasar Hantu.
Anda tidak boleh menyalahkan kami.
Anda hanya berkata begitu
seseorang akan menyiasat
Gerai Intel Pasaran Hantu,
tapi awak tak beritahu saya
ia akan menjadi dia.
Apa yang patut kita buat sekarang?
Anda telah gagal.
Lu Lingfeng akan mengikuti petunjuk
dan jejak mereka kembali kepada saya.
Apa yang patut saya buat?
Saya baru dilantik
sebagai Majistret Wilayah Yongzhou.
Kerjaya saya baru melakar.
Awak akan merosakkan saya.
apa? Mempunyai penyesalan sekarang?
Anda dan saya menunggang kuda gila.
Kita mesti berlari sehingga ke penghujung.
Jika anda cuba turun di tengah jalan,
awak akan hancur berkeping-keping.
Adakah anda mengancam saya?
Apa yang saya lebih risaukan sekarang
ialah sama ada sesiapa mengikuti anda.
siapa awak
Awak ikut saya.
Tuanku.
Bola polo ini bukan sahaja
diperbuat daripada bahan halus,
tetapi juga wangi dengan wangian.
Saya tertanya-tanya jika anda...
Wangi dengan wangian?
Tiada apa-apa yang inovatif
tentang bola polo ini.
Pejabat Penghormatan Polo yang baru ditubuhkan
tidak diletakkan di bawah
Mahkamah Kajian Imperial
atau mana-mana pejabat daerah lain,
tetapi di bawah Istiadat Mahkamah Negeri.
Adakah anda tahu mengapa?
Ini kerana Tuanku mempercayai kami.
Ini kerana walaupun
bola polo kecil,
kejohanan polo antarabangsa
menghimpunkan utusan dari semua negara.
Oleh itu, untuk perlawanan akhir, saya mahu melihat
bola polo yang direka dan direka dengan teliti
yang boleh mewakili
kemakmuran Empayar Tang kita.
Bola polo empayar...
Saya faham sekarang, Tuanku.
Kita masih ada beberapa hari lagi.
Saya pasti akan menyelia
Pejabat Tribute
dan lakukan yang terbaik
untuk mencipta bola polo
yang memenuhi kehendak Tuanku.
Kemudian saya akan menyusahkan awak dengan tugasan ini.
Macam mana bola polo
mewakili kemakmuran?
Saya tidak boleh memahaminya.
[Pengarah Pejabat Penghormatan, You Tiancai]
Pada pendapat saya,
Baginda sengaja
menyusahkan kamu.
Kenapa dia menyusahkan aku?
Anda harus bertanya kepada
Ketua Menteri Pei tentang itu.
Xiong Qiannian.
Apakah gosip yang anda sebarkan sekarang?
Ketua Menteri Pei.
saya rasa
Bola polo Pengarah You
sudah cukup baik dibuat.
selain itu,
macam mana bola polo semata-mata
mewakili era makmur?
Baginda hanya dengan jelas menunjukkan perkara itu
Pejabat Penghormatan
adalah di bawah Istiadat Mahkamah Negeri anda.
Bukankah sepatutnya kamu renungkan
bagaimana anda menentang Baginda pada hari yang lain?
awak...
Saya faham sekarang.
Baginda sedang menyusahkan saya
kerana dia tidak berpuas hati dengan kamu,
Ketua Menteri Pei.
mengarut!
Awak Tiancai.
Saya memberi amaran kepada awak lama dahulu
bahawa kejohanan polo ini
adalah amat penting.
Beberapa hari yang lalu, Baginda meminta
bahawa bola polo khas
dibuat untuk kejohanan ini.
Saya meminta anda untuk mencari ahli tukang
dan reka bentuk dengan teliti.
Tetapi apa yang anda lakukan?
Anda mendengar daripada seseorang
bahawa Baginda sukakan wangian,
dan berfikir bahawa memasukkannya dengan kemenyan
akan menggembirakan Baginda.
Dan bagaimana keadaannya hari ini?
Perancangan bijak anda menjadi bumerang.
Dan awak berani salahkan saya?
saya...
Bagi kamu,
Xiong Qiannian.
Sebagai Ketua Pentadbir Yongzhou,
anda tidak mempunyai kemahiran atau pengetahuan sebenar.
tak apa.
Tetapi anda berani menimbulkan masalah
dan mencetuskan perselisihan
antara maharaja
dan pembesarnya di istana.
Apa yang anda cuba capai?
Ketua Menteri Pei.
Saya hanya bergurau.
kenapa awak
menjadi sangat marah?
Saya minta maaf kepada awak.
saya minta maaf.
Ketua Menteri Pei.
Saya akan kembali dan membetulkannya dengan segera.
Saya pasti akan membuat bola polo
itu akan memuaskan hati Baginda.